CASA DAS CÓPIAS
AUTO-ATENDIMENTO SUPRIMENTO
Em que posso ajudar?
Patolino.
Vim buscar meu cartão de visita.
- PATOLINO - Mágico
- Está fazendo sucesso como - mágico?
Bastante. Muita mágica.
Coisas assim.
Feitiços.
-O total deu US$ 215,25.
-Esse preço está muito alto.
Reduza o preço Reduza
O Show dos Looney Tunes
O Salão Sunset
Ah, não se esqueça de deixar
o cartão de visitas na taça.
Pode ganhar uma noite romântica para dois.
Queiram me acompanhar.
- PATOLINO - Mágico
- -Queremos uma mesa para dois. - -Ótimo.
Eu quero duas barras de ouro puro,
mas eu não fico incomodando os outros.
-Telefone.
-Eu estou com as mãos cheias.
Eu também.
Eu tenho que fazer tudo nesta casa.
Fala.
Aqui é o Patolino.
O quê? Eu ganhei?
Uma noite romântica para dois?
Com direito a jantar?
Dançar?
Uma limusine?
Eu não acredito na minha sorte.
- Como vai meu trabalho de mágico? - Ótimo.
Muita mágica. Feitiços.
Coisas desse tipo.
Vejo você na sexta à noite.
- O que você vai fazer na sexta à - noite?
-Nada.
-Já tem um programa.
Sexta à noite, nós vamos
vestir roupas da moda...
vamos andar de limusine e teremos
um jantar romântico fabuloso.
Patolino, o que você descreveu
é um encontro romântico.
- Eu não quero ter um encontro com - você.
Ah, tem razão.
Eu não tinha pensado nisso.
E aí, Gaguinho? Quer ir num encontro
romântico sexta à noite?
Eu adoraria.
Não, seu idiota. Chame uma mulher.
Estou tão animado.
Que bom que você ligou, eu posso...
Chamar uma mulher?
- Mas eu não tenho sorte com - mulheres.
A lagosta parece ótima.
- Vamos rachar uma salada. - E traz mais pão aí, chefia.
Você me acha bonita?
- Nenhuma mulher deve ser julgada - pela aparência.
Mas se eu tivesse que julgar,
eu te daria nota 4,5.
-Eu estou me divertindo muito.
-Tem uma coisinha no seu rosto.
- Espera. Isso faz parte do seu - rosto.
- Eu não consigo entender as - mulheres.
Bem, você precisa falar com uma
e entender a perspectiva de uma mulher.
Isso é uma ótima ideia.
-Que tal a sua namorada Lola?
-Lola não é minha namorada.
-E ela é louca.
-Todas as mulheres são loucas.
- Liga para ela por mim. Arma - tudo.
- Não, eu não quero ligar para - ela.
Vai lá, arma com ela.
Eu não quero armar nada.
E quem fala armar alguma coisa?
Eu falo. Eu falo arma com ela.
Arma com ela.
Por favor. É um telefonema rápido.
Eu estou pedindo.
Arma com ela.
-Oi, Pernalonga.
-Como sabia que era eu?
Eu sempre atendo o telefone assim,
para o caso de ser você.
Desculpa.
- Não, tudo bem. - Só que é um jeito esquisito de
Atender... Não, não, eu não estava falando
Quase bati num caminhão de combustível.
com você.
Ah, então eu te ligo numa hora melhor.
Essa é a melhor hora. Essa é a hora
perfeita. O quê? Está brincando?
Essa é a melhor hora perfeita.
Continua.
Bem, meu amigo Patolino precisa
de conselhos para namorar...
- e pensei em você - para falar com ele.
- -Está falando sério? - -Bem, se você prefere não fazer
Isso... Não, você não. Desculpa. Quase
bati em outro caminhão. Dirigir é difícil.
- -Então você quer que eu ajude o - Patolino?
-Sim.
-Isso seria fazer uma coisa legal?
- -E você gosta de pessoas legais? - -Sim.
Se eu ajudar o Patolino, vai gostar de mim?
Acho que sim.
-Então eu faço isso.
-Legal. Obrigado.
O quê? Você não quer ajudar?
Não, desta vez eu bati num caminhão de
combustível. Tenho que desligar.
Tchau.
Shopping Center Oakwood Oaks
- Doces - Chinês - Iogurte
Antes de ter um encontro romântico de
sucesso, precisa entender as mulheres.
- Escrevi para você um script - cheio de coisas
- Que toda mulher quer - ouvir num encontro.
Se você disser essas coisas...
eu garanto que qualquer mulher vai
se apaixonar na hora por você.
- -É sério? - -Basta dizer essas palavras.
"Você é uma mulher muito bonita.
Você é o símbolo da graça,
do estilo e da feminilidade.
Você é minha melhor amiga."
-Essa coisa é muito boa.
-Eu não disse?
"Você é minha melhor amiga.
Aliás, você é a única amiga que eu preciso.
Aqui está uma boa ideia:
vamos nos livrar de nossos outros amigos
e nós seremos nossos únicos amigos.
- Além disso, - devemos cortar qualquer parente
Que não apoie o nosso relacionamento.
E também devemos trabalhar juntos
na mesma empresa.
- Porque se tem uma coisa que eu - sei...
É que se largarmos todos os nossos amigos,
nossas famílias e trabalharmos juntos...
com certeza teremos
um relacionamento perfeito.
Isso funciona com as mulheres mesmo?
- -Você está bem? - -Estou ótima.
É que eu nunca reparei como você é bonito.
-Ah, obrigado.
-Você tem um bico muito grande.
Muito obrigado.
Então, você já pensou...
em quem você vai convidar
para esse encontro romântico?
Já pensei sim.
-Alguém que eu conheço?
-Pode ser.
- Conhece aquela garota, Tina, - da casa das cópias?
O bico dela é maior do que o meu.
-Bem, obrigado pela ajuda.
-Me ligue algum dia.
Essa foi boa.
CASA DAS CÓPIAS
-Que é?
-Oi. Não sei se você se lembra de mim.
Você é o mágico, não é?
Você se lembra de mim.
Como poderia esquecer?
Seu cheque voltou.
- CONTA FECHADA - SEM FUNDOS Patolino
O quê? Eu vou ter uma conversa séria
com o meu gerente do banco.
Isso aqui deve pagar tudo.
- ESTADOS UNIDOS - VINTE DÓLARES
Então, Tina, eu queria saber se por acaso
você vai fazer alguma coisa hoje à noite.
Aposto que vai fazer alguma coisa,
porque você não é feia...
mas, se por alguma razão você não
for fazer, será que, por um acaso...
sem pressão se você não puder...
eu queria saber se você gostaria
de sair comigo.
Talvez.
-Certo. Adoraria.
-É. Não se pode culpar um cara por tentar.
Eu disse que adoraria sair com você.
-Sério?
-É. Seria divertido.
Ótimo. Eu te busco às 20h.
Não use esse dinheiro.
Você vai ser presa.
- Tenho que ficar cheiroso - para o meu encontro.
Mas um pouquinho para garantir.
Por precaução.
Oi, Patolino.
- Lola, o que você está fazendo - aqui?
- -Chamou aquela garota para sair? - -É, chamei.
Então você vai sair com ela?
O que você sabe sobre essa garota?
- Ela pode ser encrenqueira. - Ela pode ser perigosa.
Nem toda garota é tão estável como eu.
Não, a Tina é legal.
O nome dela é Tina?
Isso nem é um nome de verdade.
É inventado, como Ballswick ou Kathrarg.
Acho que Tina é para valer.
Ela vai fazer você de bobo.
Você tem que ir embora.
Certo.
Mas você está cometendo um erro grave.
Tina é louca.
Ela é uma pessoa louca.
Ela é louca. Uma pessoa que usa
nome falso e deve ser maníaca.
Eu vou deixar essa escada aqui
para mais tarde.
Eu não posso perdê-lo.
Tenho que impedir esse encontro.
E eu sei como eu vou fazer isso.
É esquisito falar comigo mesma?
- Não, não é esquisito. Acha que - preciso
Cortar o cabelo? Eu não sei.
Posso deixar crescer a franjinha.
É uma boa ideia.
- -Oi, Lola. - -Oi, Pernalonga.
- -Como foi a sua conversa com o - Patolino?
-Ótima.
Muito boa. Super legal.
Não podia ter sido melhor.
Bem, obrigado por me ajudar nisso.
Eu vou te recompensar algum dia.
Que tal esta noite? Um jantar?
-Eu não sei.
-Você tem que comer.
Por favor, um jantar, não é nada demais.
Nada caro.
-Está bom.
-Legal. Eu já sei em que restaurante.
É muito casual, bem descolado.
Isso é casual e descolado?
Quem disse que era casual e descolado?
-Você disse.
-Claro.
Eu quis dizer moderno e de alta classe.
- Às vezes eu confundo as - palavras.
Tipo, eu falo "bolhas" quando
eu quero dizer "caminhão".
Ou "geleia" quando quero dizer,
tipo assim, barco.
Por que fez isso?
Às vezes eu beijo as pessoas quando
quero andar até a minha mesa.
SEJA EDUCADO
Antiquário - -Ah, Mac? - -Sim, amigo?
Pode me passar o creme
para minha xícara de chá?
-Eu ficaria encantado.
-Ah, obrigado.
- De nada, obrigado por dizer - obrigado.
-Ah, não tem de que pelo meu obrigado.
-Ah, obrigado de novo.
Seja educado, sempre seja gentil
Torne açúcar o seu tempero favorito
- TENHA UM CANINO - FELIZ ANIVERSÁRIO
- Minha tia me mandou um cartão de - Aniversário, eu fiquei encantado
Procurei a chance e não a perdi
De lhe mandar uma cesta de bolinhos
Fui ao banco hoje
A atendente me abriu um sorriso
Ela o fez com tanto gosto
Que lhe dei todo o meu dinheiro
Seja educado, sempre seja gentil
Torne açúcar o seu tempero favorito
Quando ajudar a vovó a atravessar a rua
Aproveite para massagear seu pé
S-E-J-A, E-D-U-C-A-D-O
Diga por favor e obrigado
- Quando ouvir um espirro, diga - "Saúde"
Abra portas e puxe a cadeira
Não empurre as pessoas na escada
Estávamos jantando quinta à noite
O garçom fez a mesa com elegância
Ficamos tão impressionados
Que tricotamos um suéter para ele
Quando o carro ficou sem gasolina
O reboque chegou bem rápido
Ele encheu nosso tanque sem atraso
Nós o levamos para uma peça da Broadway
Seja educado, sempre seja gentil
Torne açúcar o seu tempero favorito
Se alguém atirar em você com um raio laser
Lembre que seria grosseria Gritar
Seja educado Ou eu o desintegro.
Lugar legal.
É, pode chegar um pouco
para aquele lado? Obrigada.
Eu quero ver todas as saídas
para o caso de uma emergência.
Carne envelhecida.
Onde eles conseguem isso?
Num asilo para vacas idosas?
-Lola?
-Ah, é.
Ah, eu concordo plenamente
com o que você disse.
Saca só os guardanapos.
Bem legais, não é?
"Você é uma mulher muito bonita.
Você é o símbolo da graça,
do estilo e da feminilidade.
Você é minha melhor amiga."
Eu sou sua melhor amiga?
Acabamos de nos conhecer.
Espera.
"Quando estou com você,
todo dia é Dia dos Namorados.
Exceto pelo Dia dos Namorados...
que agora se chamará
Super Dia dos Namorados."
Você está lendo alguma coisa?
Não, eu preciso...
O que todas as mulheres querem ouvir?
Que mulher quer ouvir coisas assim?
Lola.
- Eu estava perguntando se você - quer dividir a entrada comigo.
Ah, certo. Claro, quero.
O que você quiser, Patolino.
É Pernalonga.
Sou o Pernalonga.
- Está bom, e aí, o que você quer? - Uma medalha?
Você é um adulto.
Você não precisa de um script .
Vamos nos conhecer melhor.
Me fala sobre você.
Está bom, ah, bem, o que você quer saber?
Eu sou rico, muito rico.
Mas eu faço caridade.
Eu ajudo pessoas pobres, órfãos,
baleias, entende? Isso é...
Olha, se você não quiser me falar
sobre você, então eu vou adivinhar.
Você é um esquisitinho inseguro
que mente sobre tudo...
e deve chorar antes de dormir toda noite.
Nossa. Você é boa.
Bem, o encontro terminou.
Ei. Volte já aqui. Relaxa. Não acabou.
Mas você disse todas essas verdades
horríveis sobre mim.
Você é como um prédio abandonado
que tem que ser condenado.
Sabe? Janelas quebradas,
ratos correndo soltos...
esgoto em péssimas condições.
Mas se a pessoa certa tomar uma atitude
e limpar tudo isso...
eles podem pegar esse prédio nojento...
e transformar numa coisa nada nojenta.
Você é essa pessoa?
Sorte sua, eu gosto de um desafio.
-E eu sou esse prédio nojento?
-É.
Essa é a coisa mais gentil
que alguém já disse sobre mim.
À la carte? Eu acho.
Isto é, se você quiser àla carte também.
Ah, qual é? Me diz alguma coisa.
Eu não gosto disso.
Eu vou ao banheiro.
Se você me der licença.
O que está acontecendo?
Ela me beija, depois me ignora?
Isto é, um asilo para vacas idosas?
Isso foi engraçado.
Tudo bem. Se controla.
O encontro não acabou.
Não pedimos nada ainda.
Espere até a sobremesa.
- Eu tenho mais sorte na - sobremesa.
Mousse de chocolate?
O chocolate é o maior amuleto
do amor hoje em dia.
A questão é: o encontro não acabou.
Você parece um porco.
Boa noite. Meu nome é Kathrarg,
eu sou sua garçonete.
Lola? Eu não sabia que você
trabalhava aqui.
- É, trabalhei aqui a minha vida - inteira,
Desde o dia em que eu nasci.
-Desejam pedir alguma coisa?
-Alguém já anotou nosso pedido.
-É a minha música. Quer dançar?
-Vamos nessa.
Então, Lola, sabe? Eu inventei
o descascador de cenoura.
Não funciona.
Viu algum filme legal no cinema?
Chato demais.
Você tem orelhas bonitas.
Perfeito.
É, é, é Quem é essa garota
Com o vestido vermelho?
Quem é essa garota? Ela é louca
- Nem todas as garotas são o que - parecem
- Só pode haver uma garota dos - seus sonhos
Ah, dispense essa garota do nome falso
Repito, dispense essa garota do nome falso
- Eu digo, dispense essa garota - Do nome falso
E fique com a garota que se importou
Com você A ponto de invadir seu quarto
-O que está fazendo?
-Tentando reconquistar o meu namorado.
- Eu disse, dispense essa - garota...
Que namorado?
Patolino.
Patolino não é seu namorado.
Eu sou seu namorado.
Repete isso.
Tudo bem. Eu gravei tudinho.
Eu sou seu namorado.
Caramba.
- Pernalonga? - O que você está fazendo aqui?
Estamos num encontro. Ele é meu
namorado. Eu sou namorada dele.
Somos namorados.
- Você disse que era nossa - garçonete.
Uau. Ela tem memória boa.
Sabe o que devíamos fazer algum dia?
Um encontro duplo. Pode ser amanhã à
noite. Vocês gostam de comida tailandesa?
- -Sim. Adoramos. - -É excelente.
- -Menina, adorei seu vestido. - -Vai ser bem divertido...
O que aconteceu, gente?
WILLIE SÍSIFO
WILE E. COIOTE
ALPISTE
Esse foi o melhor encontro
que eu já tive com um mágico.
Eu não sou um mágico de verdade.
Tem uma coisa que eu quero te falar.
Até que enfim.
Eu fiquei preocupado,
achando que você não ia aparecer.
Do que você está falando?
Disse que íamos sair
para jantar esta noite.
Acho que eu comi o seu jantar, Gaguinho.
Como você sabe o meu nome?
Eu não sei, mas sou boa observadora.
Essas flores são para mim?
Tenho que arranjar uma namorada.
Isso é o quê? O que eu falo?
Ele é louco.